Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Bagaimanakah rupa pakaian ini?
Berhenti menjual rumah, menjual insurans sekarang?
Ada apa dengan awak hari ini, Meng?
Jadi gelisah sejak awal pagi.
Ibu mertua saya akan datang.
Lao Meng, cawan hodoh itu, berkahwin semula?
Tidak.
Ia adalah ibu kandung Meng Meng.
Dia dengar kami akan berkahwin.
Dia datang untuk memeriksa kami.
Langsir dicuci.
Sofa dilap.
Kaki TV sudah dilap.
Lantai dah mop semua.
mak.
Anda menjatuhkan serbuk makan.
Saya baru mengemop lantai ini.
Jika anda tidak menjerit,
bagaimana saya akan jatuh ke lantai?
Saya hanya—
Meng Meng.
Saya rasa awak agak terlalu gementar sekarang.
Saya tahu awak mahukan ibu awak
untuk melihat anda sihat,
supaya dia boleh berehat.
Tetapi anda sudah sempurna sekarang.
Saya mahu dia melihat
bahawa saya melakukan yang hebat.
Tetapi bukan untuk membuatnya tenang,
itu untuk membuat dia berasa teruk.
Kenapa awak?
Dia meninggalkan saya ketika itu.
Duduk, boleh?
Saya semakin pening.
awak pergi.
Awak teruskan.
Jom pergi sama-sama, sama-sama.
Ayuh, mari pergi, pergi.
Awak buka.
Pergi, buka.
Ia adalah ibu anda.
Awak buka.
Penghantaran.
Terima kasih.
Mengapa menghantarnya sekarang?
Siapakah itu?
Meng Hang?
Meng Hang.
makcik.
Hello, Makcik.
Biar saya bawa itu untuk awak.
Pembantu rumah kecil ini sangat sopan.
Tidak, Makcik—
Saya isteri Meng Hang.
Nama saya Li Lili.
Lao Meng menyiarkan di Moments,
kata anaknya berkahwin dengan waris kaya raya.
Jadi itu awak?
Maaf, Makcik,
untuk mengecewakan anda.
Tak apa, tak apa.
Nah…
Lao Meng begitu juga,
Itu sahaja.
Ketika dia bertemu dengan saya ketika itu,
dia memberitahu semua orang
Saya seorang pramugari.
Pada hakikatnya,
Saya hanya seorang konduktor bas.
perempuan ini,
dia kelihatan menyenangkan.
Wajah seperti bulan purnama yang terang,
kekayaan datang ke rumah ini.
Sekali pandang,
dia jelas membawa tuah kepada lelakinya.
Terima kasih makcik.
Mari masuk ke dalam dan bercakap.
jom pergi.
Teruskan.
Cepat, masuk ke dalam.
Pergi.
Tempat ini telah banyak berubah.
Ya.
Apabila kita berkahwin,
kami telah menghiasnya semula.
Meng Hang, tunjukkan Auntie sekeliling.
Teruskan.
Bukankah anda pandai menunjukkan rumah?
bagus
Baik, ya
ini
Banyak barang lama masih ada
Ini... ini bukan
Sangkar burung masih ada di sini
Pada masa itu kami menggunakannya
Untuk mengeringkan lampin Hanghang
Pengudaraan yang baik
Kering sangat cepat
Betul
Makcik, sila duduk
awak
Tinggal dengan ayah awak?
Di mana dia?
Dia pergi membuat persembahan hari ini
Masih bergolek
bergolek
Sentiasa bergolek
Bergulung dengan baik
serta merta
Tahun-tahun ini
Apa khabar?
Masih hidup pula
kamu semua
Cakap
Saya akan menerima panggilan persidangan
Nah
makcik
Jangan ambil hati
Meng Hang, dia
Saya tidak salahkan dia
Saya tidak salahkan Hanghang
Semasa penceraian
Saya masih muda dan bodoh
Meninggalkan Hanghang bersama bapanya
Sekarang saya lebih tua
Penyesalan datang terlambat
Kanak-kanak itu dan saya
Telah menjadi orang asing sepenuhnya
Awak isteri Hanghang
Jumpa awak hari ini
Terasa sangat dekat
sungguh
Sungguh, saya ingat
Betul
kenapa
Kenapa awak mengelak saya?
Tidak, makcik
Nah
Saya pernah mendengar beberapa cerita tentang awak
Tidak perlu bertanya
Mesti Lao Meng memburukkan saya
Biar saya katakan begini
Makcik, saya
Walaupun cepat marah
Sentiasa memujuk dengan kebaikan
Macam masa tu
Berlawan empat samseng
Itu kerana
Mereka bersiul kepada saya terlebih dahulu
Tidak pernah mendengar bahagian ini
Kemudian apa?
Apa yang berlaku ialah
Hospital ortopedik berhampiran tempat BBQ
Dapat empat pesakit dalam satu hari
samseng itu
Harus berterima kasih kepada saya kerana mengetahui undang-undang
Saya boleh menilai dengan tepat
Antara mempertahankan diri
Dan pertahanan yang berlebihan
makcik
Awak terlalu garang
Anda fikir saya mahu menjadi?
Siapa yang tidak mahu lelaki
Untuk menghargai dan melindungi mereka
Tetapi
Bukan setiap lelaki
Seperti Ken Takakura
Memberi rasa perlindungan yang cukup
Jadi
Hanya boleh bergantung pada diri sendiri
Memaksa kami mawar
Untuk menjadi tegar
makcik
Anda benar-benar jenis heroin yang kuat
Kenapa masih panggil saya makcik?
Awak patut panggil saya ibu
awak
Adakah anda tidak menyukai saya juga?
Tidak tidak
Tidak
mak
anak yang baik
Menantu perempuan
mak, mak, mak
anak yang baik
Betul ke?
Betapa mewahnya.
Putih ini kelihatan sempurna pada anda.
Adakah ia terlalu lama?
Tidak.
Tidak lama, tidak sama sekali.
Nanti saya pasangkan dengan tali pinggang.
Tepat sekali.
Nampak bagus.
Ini cinching, kan?
Ya ya, ini kelihatan hebat.
Cantik sungguh.
Terima kasih untuk hadiah itu, ibu.
Ibu belikan.
Adakah ia kelihatan baik?
Saya belikan awak saman.
Untuk hari perkahwinan.
Cubalah untuk muat.
Saya tidak memakai sut.
Mengapa tidak memakai sut untuk perkahwinan?
Ditukar kepada gaya Cina.
Bila awak berubah?
tadi.
Awak boleh berubah tapi saya tak boleh?
Tengok.
Tidak.
Saya baru sahaja bercakap dengan Ibu.
Dia menyesal meninggalkan awak.
Tetapi dia mempunyai alasannya.
Saya rasa ia tidak begitu serius.
Awak panggil dia Mama sekarang.
Lalu apa yang saya panggil dia?
Saya akan panggil dia kakak.
Anda berdua menikmati ikatan anda.
Saya akan pergi ke kedai haiwan peliharaan.
Untuk memberi makan kepada anjing.
tak mengapa.
Jangan kisah dia.
Dia akan baik tidak lama lagi.
Dia tidak perlu mencuba saman ini.
Sambungan ibu-anak.
Awak beli.
Mesti saiz dia.
Abaikan dia dulu.
Sekarang berpura-pura peduli?
Kamu bajingan kecil.
Anda berumur lima bulan.
Masih menyusu oleh ibu.
Menunjukkan kasih ibu kepada saya?
Adakah begitu?
Tengok.
Nampak?
awak...
Kenapa marah pada anak anjing?
Saya tidak marah kepada mereka.
Kemudian siapa?
Ia adalah Lili dan ibunya.
Adakah saya menyinggung perasaan awak?
Tidak, bukan awak.
Kemudian siapa?
Ibu mentua Lili.
Katakan sahaja itu ibu awak.
Bukankah itu lebih mudah?
Saya tahu tentang ini.
Lili memberitahu saya.
Saya fikir tutup awal.
Pergi jumpa dia.
tak payahlah.
Tiada apa yang patut dilihat.
Mendengar anda...
Hubungan ibu mertua tidak baik.
Mungkin mereka sedang bergaduh sekarang.
Saya patut pergi periksa.
sungguh adegan.
jangan risau.
Mereka tidak akan melawan.
Mereka bergaul dengan baik.
Yakinlah.
saya di sini.
jangan.
Jangan bergaduh sekarang.
awak...
Di mana dia?
Di manakah tempat ini?
Pemandangan sangat cantik.
Ini ialah Hutan Lembah Pemburu Australia.
Apa yang kamu berdua sembang?
Isteri awak sedang ketawa gembira.
Dia pasti memburukkan saya.
Saya pergi ke sana sebagai sukarelawan
dan menyertai pembersihan di tapak.
Saya melihat ramai yang mati terbakar,
koala dan kanggaru.
saya sedar
seorang ibu kanggaru, sehingga api membawanya,
masih sangat terlindung
bayinya di dalam poketnya.
Dan koala itu,
mereka lebih suka terbakar sehingga mati
daripada meninggalkan joey mereka dan lari.
Pada ketika itu
Saya hanya rosak di dalam.
Saya merasakan bahawa saya
tidaklah sehebat mereka.
Selepas itu,
setiap kali saya melihat koala atau kanggaru,
Saya memikirkan Hanghang.
Dah bagitahu.
Mereka tidak pernah mempunyai sesuatu yang baik untuk dikatakan.
Memikirkan kanggaru dan koala
membuatkan dia terfikir tentang saya.
kenapa?
Dia mesti fikir saya terlalu nakal.
Sentiasa melompat merata tempat.
Nampak?
Kemesraan dia benar-benar lakonan.
Dia tidak suka saya sama sekali.
Masuk akal.
Oh, betul.
Saya tanya tarikh dan masa lahir awak.
Mereka kata awak
adalah "kekurangan Logam" dalam takdir.
Jadi saya beli awak
seutas gelang emas.
Pakai.
Ini kelihatan sangat cantik.
Adakah anda suka?
Saya lakukan, saya benar-benar melakukannya.
Terima kasih mak.
Sejujurnya,
sebelum ini,
Saya tidak pernah benar-benar merasakan kasih sayang ibu.
Tetapi saat saya melihat awak,
Saya berasa sangat dekat dengan awak.
Mulai sekarang, layan saya sebagai gadis awak sendiri.
Dan saya akan layan awak seperti ibu saya sendiri.
Sudah memanggil pencuri itu "ibu," huh.
Mak, kenapa awak balik?
Saya balik awal.
Adakah saya mengganggu?
Bukan itu yang saya maksudkan.
Izinkan saya memperkenalkan anda.
Ini adalah...
tak perlu.
Ini pengantin perempuan.
Hello, ibu mertua bersama.
Awak silap.
Bagaimana saya pengantin perempuan?
Lili ialah pengantin perempuan.
saya tak salah.
Anda ibunya yang baru dikenali.
Apa yang kamu katakan, ibu?
Mak mertua sedara je.
Tidak hairanlah Lili juga sangat cerdik.
Ibu mertua bersama.
Saya sangat iri pada awak.
Mempunyai anak yang begitu baik.
Jika anda suka dia, ambil dia.
Saya akan bagi anda diskaun 20%.
mak.
Ibu mertua bersama.
awak sangat cantik.
rahmat sedemikian.
Angka sebegitu.
Dan begitu bergaya.
ya.
Anda juga cukup bergaya.
Balsem minyak pati yang bagus. Di manakah anda mendapatkannya?
Balsem minyak pati.
satu...
mak.
Kami pergi membeli-belah.
nak datang?
Jom pergi sama-sama.
Kemudian saya akan berasa seperti roda ketiga.
Kami akan pergi kemudian.
Mari pergi, pergi, pergi.
Begitulah keadaan ibu saya.
Pergi, pergi, pergi.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Cepat, cepat.
Tak apa, tak apa.
Begitulah keadaannya.
Nampak? Nampak?
Mereka bergandingan.
Isteri anda, dari kecil hingga sekarang,
tak pernah layan aku macam ni.
tidak bersyukur.
Saya sentiasa baik dengannya.
Contohnya...
Pertama...
Sikap saya yang biasa terhadap dia...
Jangan kita...
bercakap tentang sikap.
Katakan saja...
saya...
jaga dia.
Tak kisahlah jaga.
Katakan saja...
saya...
toleransi terhadapnya.
Kenapa awak bersenandung? Hah?
Saya terima dia kahwin dengan awak.
Tidakkah itu cukup bertolak ansur?
Keluar.
Saya tidak boleh tinggal di Bumi lagi.
Saya hanya berada di sini sebentar sahaja,
dan sudah mempelajari sifat berubah-ubah manusia.
Sudah lewat, mengapa mereka tidak kembali?
Hidup mengikut zaman Australia.
Kami dah balik.
belakang.
Tidakkah anda boleh menyelaraskan pakaian?
Awak kembar.
Ibu, ini adalah pakaian ibu-anak perempuan.
mak.
Saya mencadangkan untuk membelinya.
Saya selalu melihat orang memakainya semasa kecil.
Tidak pernah memakainya semasa membesar.
Menebus penyesalan itu sekarang.
Meng Hang
Ibu belikan satu untuk kamu juga.
Nampak? Awak ada di hati ibu.
Saya tidak mahu.
Jadi saya hanya seorang tambahan.
Ibu mertua bersama,
Saya membelikan awak jaket tanpa lengan.
Pada usia kita, mudah diserang selsema.
Kita mesti memanaskan diri.
Tepat sekali.
"jaket empuk kecil" saya selama bertahun-tahun
telah "dilusuhkan" oleh orang lain.
Sudah tentu saya berasa sejuk sekarang.
tak apa.
Ibu mertua bersama,
mencubanya.
Ia kelihatan sangat bagus.
Masuk dalam, terus masuk.
Meng Hang, saya akan letak ini dalam bilik awak.
Anda telah bercakap sepanjang hari dan masih begitu.
Bagaimana anda boleh bercakap begitu banyak?
Jika anda ingin tahu, pergi mendengar.
Saya tidak kisah langsung.
awak kelakar.
ibu,
terima kasih.
Membesar,
ibu saya sendiri tidak pernah membelikan saya barang.
Awak biarkan saya rasa macam mana
menjadi anak yang dihormati oleh seorang ibu.
perempuan baik.
Mulai sekarang,
bila-bila masa anda inginkan kasih sayang ibu,
datang sahaja kepada ibu untuk mendapatkannya.
Mak dah lebih dari cukup.
Saya telah kekurangan cinta selama lebih dari dua puluh tahun.
Sekarang saya telah mendapat bufet kasih sayang ibu.
Sebenarnya,
ada orang lain
yang juga sangat kekurangan kasih sayang seorang ibu.
Saya ingin memberikannya,
tetapi dia tidak akan menerimanya.
Saya datang kali ini
hanya untuk melihat sama ada dia baik-baik saja.
Sekarang saya nampak
dia mempunyai seseorang yang sehebat kamu,
saya lega.
Saya telah membeli tiket kapal terbang saya.
Saya akan terbang balik lusa.
Tanpa saya di sisi,
dia mungkin lebih gembira.
ibu,
kek osmanthus ini,
dia berlari merentasi separuh bandar untuk membeli.
Tiada sesiapa di rumah
sebenarnya suka memakannya.
saya rasa
mereka tidak dibeli untuk kita.
Dia membelinya
kerana saya sayang mereka.
Dia masih ingat.
Jadi anda lihat,
bukan dia tak cintakan awak.
Dia hanya, buat masa ini,
tidak tahu bagaimana untuk menerimanya.
Saya terlalu tahu
bagaimana rasanya mendambakan cinta dan tidak mendapatkannya.
Jadi saya tidak mahu dia sakit seperti saya.
Tolong bantu dia.
Lalu bagaimana saya harus membantu?
Bagaimanakah dia "kurang kasih sayang"?
Kenapa dia tidak rasa seperti harta untuk saya?
Pada musim gugur '99,
Saya pun belikan awak sepasang stokin.
selain itu,
anda berpaling tadah hanya untuk hadiah orang lain.
Jika anda tidak mengatakannya,
macam mana saya nak tahu awak sukakan hadiah?
Ia tidak seperti saya tidak boleh membelinya.
bayi besar saya.
kepada saya,
pergi ke sini.
ibu,
Saya masih perlu keluar
membeli-belah dengan ibu mertua saya.
Bolehkah kita berdebat pada hari lain?
Saya di sini bukan untuk bergaduh dengan awak.
Saya bagi awak hadiah hari jadi.
Apabila keadaan kelihatan tidak selesa,
ada sesuatu yang mencurigakan.
Adakah anda terseliuh lagi?
Bolehkah anda berhenti mengutuk saya?
Jadi apa hadiah hari jadi
yang awak belikan saya?
Hari lahir saya sudah lama.
Saya masih…
mencari hadiah yang sesuai.
Ibu mertua awak kata
awak kekurangan Metal.
Berapa banyak jin logam
di tangan anda?
Dua puluh enam gram.
Lapan puluh ribu gram.
Bawa bersama anda.
Anda tidak akan kekurangan "jin" lagi.
Oh, beri saya rehat, ibu.
Anda mahu saya mengangkut dumbbell besar
setiap hari?
Saya hanya seorang gadis muda.
Sebab tu saya beli yang pink.
Saya tidak mahu mereka.
Anda simpan sendiri.
Saya akan pergi kepada ibu mertua saya.
Ibu mertua apa?
Awak berani abaikan saya?
Anda tidak kekurangan Metal.
Anda kurang pukulan yang baik.
mak dah balik.
Menantu perempuan sudah tiada.
Tidak
mak
awak dengan siapa?
Belanja bersama
Makan jalanan bersama-sama
Membuat kraf bersama
Malah memeriksa lelaki tua kacak bersama-sama
Bagaimana dia boleh melakukan ini kepada saya?
WHO?
Jika dia boleh mengkhianati saya hari ini
Dia akan mengkhianati awak esok
sana!
Awak ikut dia?
Saya tidak mempunyai masa untuk itu
Saya secara tidak sengaja
Tak sengaja... cuma
dah nampak
Bagaimana anda melihatnya?
bukan
Ke mana saya pergi
Mereka pergi ke sana juga
Tidakkah itu menjengkelkan?
Siapa ikut siapa?
Kami dah balik
Jadi anda ingat untuk kembali
Itu saya!
Bagaimana dengan esok?
Saya bercadang untuk melawat Zhangjiajie
Jom ikut saya
Esok
mak
Ibu mertua saya jarang melawat
Nanti kita pergi
Saya tidak akan mengatakannya lagi
Teruskan
Jangan biarkan saya menjejaskan ikatan ibu dan anak anda
Tidak
Ibu saya menjadi impulsif lagi
Perhatikan nada anda
Tidak, anda sedang
Maaf, ibu mertua bersama
Lili sengaja
Harap faham
Saya akan bertolak ansur
Okay, okay
Sekarang awak adalah ibu sebenar
Saya orang luar sekarang, kan?
Bukan itu yang saya maksudkan
Tidak tidak
Bukan maksud itu
Tidak
Ibu, saya tidak bermaksud begitu
Bukan itu yang saya maksudkan
Eh, My My
Dalam perjalanan balik
Saya bertemu dengan penjual DVD terpakai
Jom tonton bersama malam ini
Saya tidak melihat yang ini
Kekasihku
Ini sesuai dengan kamu dan ibu
bukan untuk saya
Meng Meng
Kemudian saya akan bertahan
Dan menonton dengan anda
Ibu, kamu tidak boleh menonton ini
Terlalu beremosi
Seperti filem seram untuk anda
Meng Meng tidak akan menonton
Lepas tu jom tengok
Oh, Mou Guiying
Mempermainkan saya ini
Mencuri anak perempuan saya dengan kata-kata manis
Jangan beritahu saya
Anda tidak mempunyai anak lelaki?
Tidak, Lily
Makan perlahan-lahan
Apa yang tergesa-gesa?
Hari ini tiada kerja, hujung minggu
Ibu sedang menunggu saya
Tarikh belanja lagi hari ini
Meng Meng
Awak bekerja keras
Sakit hati saya tengok
Membuatkan anda sup tonik
Tidak
Ibu, ini
Ada apa dengan awak hari ini?
Apa yang berlaku?
Biar saya suapkan awak
Tidak, saya tidak boleh
Ini tidak wajar
Ibu mesti menjaga kamu
Di sini
Seperti Wu Dalang mengambil racun
Adakah ibu saya meracuni awak?
Panas sangat, kenapa tak cakap?
Bukankah ini jelas memeras ugut emosi?
Bagaimana dia berani berkata apa-apa?
S-sup jenis apa ini?
Makanan laut.
Saya alah kepada makanan laut.
Ini masih okay.
Cepat, pergi.
Anda berjalan melepasinya.
Awak berdua buat apa?
Anda berdua boleh memakai pakaian ibu bapa-anak,
tetapi kita tidak boleh?
Hari ini, Meng Hang dan saya
memakai pakaian ini
dan berjalan di jalan membeli-belah—
bilangan orang
berpaling untuk melihat adalah setinggi langit.
Mereka semua iri hati kami
ikatan ibu-anak.
Bagaimana mereka tidak boleh merenung?
Tetapi itu bukan pakaian ibu bapa-anak.
Ia adalah pakaian pasangan.
Ibu mertua bersama,
jom bincang.
Oh, seolah-olah saya takut dengan awak.
Anda lebih baik dengan Hanghang
jadi dia akan lebih membenci saya,
betul tak?
Itu hanya kerana
anda menggunakan "cinta keibuan" untuk membahagikan saya dan gadis saya.
Sebenarnya,
sebab saya melayan Li Lili dengan baik
ialah, pertama,
Kepada Saya
benar-benar disayangi.
Dan satu lagi sebab utama
adakah Hanghang tidak akan menerima kesalahan saya.
Jadi
Saya telah membuat rancangan.
Saya tidak kisah tentang rancangan awak.
Bersama saya di sini,
Meng Hang boleh rasa
bagaimana rasanya menjadi anak yang disayangi.
Beri saya peluang.
Bagaimana saya sepatutnya?
Pada masa lalu,
Saya tiada pilihan.
Sekarang saya mahu menjadi ibu yang baik.
baiklah.
Pergi beritahu Meng Hang.
Lihat sama ada dia mahukan anda sebagai ibu yang baik.
Jadi maksud awak
Saya patut berputus asa?
saya minta maaf,
Saya ibunya.
Jadi mari kita berdua
belajar menjadi ibu yang baik.
Adakah anda tidak mahu itu?
mak.
Awak masak?
Galaksi mesti berputar ke belakang.
Hanya makan makanan anda.
Berhenti dengan perkara karut.
mak.
Anda tidak membuat sayap ini.
Mengerikan, bukan?
Ibu anda memasak semuanya.
Di mana dia?
ibu…
Duduklah.
saya nak balik.
Penerbangan saya malam ini.
Melihat awak dan Lili begitu gembira
menenangkan fikiran saya.
Saya tahu awak benci saya.
Jadi
Saya tidak pernah berani bersemuka dengan awak.
Beberapa hari kebelakangan ini,
dengan Lili di sisi saya,
Saya memikirkan sesuatu:
kita mesti membayar untuk kesilapan kita.
Saya akan buktikan dengan tindakan saya
dan perlahan-lahan,
menang kembali penerimaan anda.
Tidak perlu melihat saya pergi.
Sungguh, jangan.
Kereta betul-betul di tingkat bawah.
satu…
Serta merta…
Ini untuk awak.
Buka selepas saya pergi.
Tidak perlu melihat saya pergi.
Sungguh, jangan.
Kereta betul-betul di tingkat bawah.
Balik, terus, balik.
Ibu berkata semasa dia mula-mula pergi,
dia tidak membawa apa-apa dengannya,
kecuali beruang kecil ini.
Ketika itu saya memeluknya setiap malam untuk tidur.
Kemudian,
Ibu memegang kami berdua.
kata mak
sepanjang tahun ini,
dia memegang beruang kecil ini setiap malam.
Jadi ia menjadi sedikit haus.
Hari-hari ini kami berlari merata tempat
cuba mencari kain yang sama.
Tetapi pada akhirnya,
ia masih ternyata agak berbeza.
Tetapi ibu menjahit semua ini dengan tangan.
Saya juga membantu dengan beberapa jahitan.
Saya tidak suka sayap ayam.
Dia hanya fikir saya menyayangi mereka.
Saya takut jika saya memberitahu perkara sebenar
ia akan membuat dia sedih.
Jadi itulah perkara ini.
Kamu berdua terpaku sejak kebelakangan ini.
Saya fikir anda memuja ibu mertua anda.
Awak paksa saya pergi kepadanya
dan mengenakan "yuran pemindahan ibu-anak perempuan."
Pemindahan?
Awak jual saya?
Bukankah anda telah membuang ini sejak dahulu lagi?
Saya mengambilnya semula.
Anda mahu atau tidak?
saya buat.
Apa ini?
Ini adalah buku kegemaran saya semasa kecil.
Ayah saya serahkan kepada saya.
Tetapi ibu saya
menyangka dua orang di dalamnya adalah kasar,
tak pakai baju pun.
Dia melemparkannya tanpa bertanya kepada saya.
Jika anda ingin berterima kasih kepada saya,
hanya bayar saya secara tunai.
Lapan ratus lapan puluh lapan yuan.
Tidak mahal untuk memori zaman kanak-kanak.
Meng Hang tidak tahu
ayah saya mungkin orang asing,
tetapi dalam semangat dia adalah penduduk Bumi yang sebenar.
Mari kita panggil dia "spirithling."
Setiap kali dia pulang dari perjalanan,
dia membawa saya semua jenis komik Bumi.
Setiap buku komik
adalah kenangan zaman kanak-kanak yang berharga.
Saya hanya tidak faham.
Saya melahirkannya—
baik, tidak secara literal, sudah tentu.
Saya membesarkannya—
baik, tidak betul-betul membesarkannya sama ada.
Jadi mengapa dia begitu baik kepada orang lain?
Biar saya berikan satu contoh.
Katakan anda pengilang.
Anda mencurahkan tenaga dan bahan
untuk membuat produk yang satu ini.
Kemudian seseorang pergi dengannya secara percuma.
Bagaimanakah ia masuk akal?
Meng Hang,
datang tumbuk belakang saya untuk saya.
“Produk” orang lain benar-benar berfungsi dengan lebih baik.